# 博客地址
[http://shinancao.github.io/about/](http://shinancao.github.io/about/)


## 认识一下我吧~
我叫张楠，90年生人，属性女，目前坐标上海，正在从事iOS开发。软件工程科班出身，从事iOS开发也有几年了，但是到现在还是很感兴趣。越往下走，觉得需要学的东西越多= =！。我喜欢电子产品，是苹果脑残粉，也喜欢裙子和高跟鞋^_^。老乔是我这一生最最崇拜的人，没有之一。最大的心愿是能开发出一款被App Store推荐的App。最近开始利用周末时间也玩玩烘培，把以前只知道吃却觉得制作过程很神秘的东西做出来，感觉真是很美妙，同时还能跟别人分享。

很高兴能够通过文字与你相遇，也很感谢你能付出时间来阅读~。如果对我写的一些点感兴趣可以在评论区留言，如果有需要纠正的地方也可以在评论区留言，如果半夜睡不着觉也可以在评论区留言~~

## 博客都会记录些什么呢
记录iOS开发中踩过的坑，这是肯定的。同时也会记录玩烘培的一些经验，希望对刚入门的伙伴能有些帮助。还有一个分类是英语，目前想到的就是把我之前收藏的一些英语诗歌整理到这，以后也会有一些英语的学习笔记吧。此外就是会记录生活中的一些琐碎的事情，比如游记、读书笔记，某些瞬间的感悟等等。

## 目前正在开发的App
[2345天气王iOS版](https://itunes.apple.com/cn/app/2345tian-qi-wang-tian-qi-yu/id965693108?l=en&mt=8)

## 最后
搭建这个博客也折腾了蛮久，每个人熟悉的东西不一样，遇到的问题可能也不一样，所以就不专门写一篇文章来介绍如何搭建了。有疑问的地方可以在下面留言哦~~我知道的一定帮忙解答。